방뇨 수치
치욕에 젖은 쾌감
RBD 643
네 시아버지하고도
얘기했었는데
이제 슬슬 손주 얼굴이
보고싶구나
죄송해요 어머님
그이하고도 얘기는 하고 있는데
좀처럼...
그래?
유야는 여전히 바쁘니?
네
현재 큰일을 맡은 것 같아서
매일 늦게까지 잔업이라...
/ 그래?
가끔은 일찍 와서
애만들기에 힘쓰라고
그 녀석한테도 일러둬야겠네
어머님도 참...
네, 아버님한테도
안부 전해주세요
들어가세요
이제 슬슬 갖고싶어
애기...
여보, 아직 안자?
/ 어...
내일 회의에서 쓸 자료가
아직 덜 됐어
불은 꺼도 되니까
먼저 자
오늘 또 어머님한테서
연락왔었어
이제 슬슬...
/ 미안
내일은 정말 중요한 회의야
그게 끝나면
한숨 돌릴 수 있으니까
끝나고 천천히 들어줄게
잘자
어머, 서류를 놓고 갔네
늦지 않으려나?
괜찮으세요?
괜찮아요...
근데 한동안
이쪽 문이 안열리는데
그런...
/ 아직 멀었어요
잠깐만요
그만 됐어요...
아니 그래도...
빼야죠
큰일이네 이거
빠지질 않네
그만 됐어요...
정말 이대로 괜찮겠어요?
그럼 실례했습니다
그런 소변 범벅으로는
걸어다니질 못하겠지?
뭐야, 어디 좀 봐
나참...
따라와
/ 싫어...
자, 내가 닦아줄게
부끄럽지?
/ 그만해.. 싫어...
싫어.. 그만해...
싫어...
자...
그만해...
닦아줄게
깜짝 놀랐어
이렇게 예쁜 부인이
전차 안에서 오줌을 쌀줄이야
나원 참...
부인
어떻게 된 거야? 응?
또 쌌구만 이거
응?
/ 싫어.. 보지마...
지려버렸네
응?
그만해...
일어서
소변...
봐, 소변 자국이야
/ 그만해...
으아 더러워
이러지 마세요...
오줌 싼 팬티를 입고 있다니
이런 걸 두고 볼 순 없지
응? 부인
벗어버려
/ 그만하세요...
자,
싫어...
못참겠구만...
그만해...
괜찮아 더 싸도 돼
여긴 아무도 없어
내가 깨끗하게 해줄까?
그만해...
더러워요...
제발 그만해요...
싫어...
그만해...
맛있어 부인
/ 싫어...
자, 마침 잘됐네
여기 누워봐
더 깨끗하게 해줄게
싫어.. 그만해...
/ 자, 보여봐
싫어...
그만하세요...
/ 깨끗하게 해주고 있잖아
더러워요...
/ 부인의 더러워진 보지를
그만해...
보지가 오줌 냄새로
장난이 아니네
싫어...
그만해...
시.. 싫어...
싫어...
자, 깨끗하게 해줬어
이쪽도 보고싶네
/ 그만해...
이렇게 된 거
어디든 마찬가지잖아
싫어...
제발 그만해...
오.. 못참겠구만...
이렇게 예쁜 부인이
전차에서 오줌을 쌀 줄이야
싫어...
시.. 싫어.. 싫어...
그만해...
소변으로 축축하구만
쑥 들어가버려
어딜 가려고?
좋잖아
아무도 안오는데
응?
/ 그만...
싫어...
쑥 들어가버리는군
시.. 싫어.. 싫어...
싫어...
자,
축축하구만
그만해...
/ 이런 곳에서 오줌이나 싸고
음란하네 부인
소변 매니아야?
자, 또 쌌으니
깨끗하게 해줄게
싫어.. 싫어...
축축하구만
/ 그만해.. 그만해...
싫어...
시.. 싫어.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어.. 제발...
말로는 싫다면서
힘이 안 들어가있잖아
소변을 깨끗하게 해준다니까
힘이 안 들어가? 응?
그만해...
/ 맛있구만
안돼...
싫어...
시.. 싫어...
못참겠구만...
맛있어 부인...
아.. 못참겠구만...
뭐야? 도망 안가?
응?
그렇구만
원하는 거지?
그만하세요...
/ 벗어버려 방해되니까
싫어.. 싫어...
자, 이제 도망 못가겠지?
그만해...
도망쳐봤자 소용없어
/ 시.. 싫어...
그만해...
자, 엉덩이 내밀어
/ 싫어...
제발 그만해요...
그만해...
들어가버렸어
자...
자, 어때?
그림 죽이는데? 부인
/ 그만하세요...
제발 찍지마요...
/ 멋진 얼굴이야
그만해 제발...
그만해...
싫어...
한번 했으면 똑같아
두번이든 세번이든...
싫어...
부인, 아름답구만
응?
자지가 깊숙이 들어가버렸지?
싫어...
/ 자,
이쪽을 봐
/ 싫어.. 싫어...
오줌 싼 거
내가 깨끗하게 해줬잖아
그만해...
/ 자, 멋진 사진
그만해.. 찍지마...
그만해...
자,
/ 그만해...
멋진 모습이야
부인
가슴도 꺼내고
아름다워
자,
자...
싫어...
/ 멋진 모습이야
부인, 잘 보이지?
아.. 기분좋구만...
오줌 싼 보지에
넣는 거 끝내줘...
그만해...
부인도 기분좋지? 응?
제발.. 이제 그만해...
자, 기분좋아지면 그만해줄게
내가...
봐, 제대로 물고 있잖아
/ 싫어...
부인의 소변 범벅인 보지가
내 자지를...
싫어...
어딜가려고?
엉덩이 내밀어
싫어...
내가 더러워진 보지를
빨아줄게
싫어...
내밀어봐
더러워진 보지...
싫어...
자, 부인도 빨아봐
/ 싫어...
빨아
자, 어서
그만해...
그래? 하기 싫어?
그럼 엉덩이 내밀어
이쪽도 빨아주지
싫어...
자,
/ 싫어...
부인...
못참겠어...
아.. 싫어...
빠져버렸잖아
제대로 물고 있어
싫어.. 싫어...
싫다면서 잘도 움직이네
기분좋지?
아님 뭐야?
그렇게 쌓여있었어?
그만하세요...
목소리에 힘이 없잖아
그만하세요는 무슨
자, 나도 시원하게 끝내게 해줘
그만해...
자...
아.. 싫어...
얌전해졌네
자, 키스해줘
/ 싫어...
이제 포기했지?
자, 어서
왜 그래?
그만해...
싫어.. 싫어...
얼굴 핥아버린다?
/ 싫어...
뭐가 더 좋아? 응?
자,
그만해...
맛있구만...
자...
자, 그럼...
싫어...
마지막은 어디에 싸줄까?
이 탄력있는 가슴?
아니면 보지 안에?
그만해...
싼다...
/ 안돼...
자,
싫어...
얼굴을 이쪽으로 돌려
/ 그만해...
정액 범벅인 가슴...
여길 봐, 부인
아름답구만
좋아
이 근처구만
또 보자구
미사키
오늘 회의 정말 잘 풀렸어
다들 반응도 굉장했고
이대로 결정되겠지
미사키?
아, 미안해
멍하게 있어서...
미사키, 오늘은 정말 고마워
덕분에 살았어
아냐, 늦지 않아서 다행이야
덕분에 일도 일단락 됐으니
미사키
오늘 간만에 할까?
응? 미사키
미안해
오늘은 좀 피곤해서...
그래?
그럼...
잘자
미안해...
어서와
시원하구만
이게 남편이야?
만지지마요...
사람 좋아보이는 남편이네
설마 자기 마누라가
사람들 앞에서
오줌을 쌀 줄은 몰랐겠지?
제발 말하지마요...
사실인데 어쩔 수 없잖아
이봐
다시 여기서
싸는 거 보여줘
자, 보여줘
어제처럼
그런 건 못해요...
어째서?
어제는 전차 안에서 했잖아
사람들 앞에서
그건 뭔데? 응?
이봐, 안하겠다면
어제 찍은 이거
인터넷에 올려버릴 수도 있어
자, 보여줘
적어도 화장실에서...
바보
그럼 재미가 없잖아
여기서 해, 여기서
자, 얼른 해
보기 전엔 안간다?
자,
응?
어제 섹스까지 했잖아
부끄러울 게 뭐 있어?
뭣하면 또 내가 벗겨줄게
자,
할 맘이 생겼어?
보지마...
자, 얼른 해
자, 어서
보지마...
나오는구만
자, 더 싸봐
아.. 냄새...
오줌 냄새...
더 안 나와?
얼른 전부 싸버려
못참겠구만...
자,
알겠지?
그런 걸 봤더니
흥분해버렸어
자,
그만하세요...
/ 무슨 소리야?
이렇게 돼버렸는데
어쩔 수 없잖아
곧 남편이 돌아와요...
그럼 빨리 끝내
난 보여줘도 상관없어
남편이 경악하는 얼굴이
상상이 되는구만
못해요...
/ 자,
쌀 때까지 안 돌아가
어서
소변 위에 쪼그려앉아서
빨아
고분고분하네
음란하게 빠는구만
제대로 안하면
안 돌아간다?
전부 남편한테 불어버릴테니까
사람들 앞에서 오줌 싼 거
나랑 섹스한 것도
자, 그렇게...
아.. 못참겠구만...
물고 있는...
물고 있는 얼굴도 엄청 야해
부인...
얼른 안하면
남편이 돌아와 버린다?
자,
그런 걸론 안되지
그렇게 어설프게 빨면 안돼
남편이 돌아올텐데
괜찮아?
자,
얼른 해
진지하게 해
어이, 왜 멈춰?
응?
자, 어서
맛있구만...
자,
자...
못참겠구만...
자, 얼른 주무르고 빨아서
싸게 만들어
그렇지
야하구만...
빨리 안하면 남편이 와버린다?
그렇지...
좋아.. 더 빨리 해...
이봐, 떨어지잖아
흘리지마
내 정액...
제대로 삼켜
그럼...
아.. 시원하구만...
돌아가주지
또 보자구
다녀왔어
어서와...
어라? 사진이 왜 여깄어?
뭐야? 젖었잖아
/ 미안해.. 차를 쏟아서...
금방 닦을게
/ 뭐야 진짜...
아.. 피곤해...
오늘도 하루종일 떠들었더니만...
하루종일 떠들었더니
목이 말라서 죽는 줄 알았어
목욕 준비는 됐어?
/ 아, 금방 준비할게
뭐야 아직이야?
그럼 어떻게 할까...
오늘도 말야
계속 말들이 많아서
그래도 겨우
어떻게든 될 것 같아
옷갈아 입고 올게
양말 빨아둬
부인, 어제는 고마웠어
내일은 지난 번 그 빈 공장으로 나와줘
친구랑 외출하고 올게
늦을 것 같으니까 먼저 식사해
괜찮으니까 기다려
진짜야
틀림없이 온다니까
괜찮아 괜찮아
잠깐만
왔어 왔어
기다렸잖아
자, 왔지?
우와 끝내주는데?
/ 진짜 왔네
어때? 굉장하지?
바로 거기를 찍어도 될까요?
안돼
/ 뭐 어때요
안된다니까
/ 만지고 싶은데
만지는 건 아직 안돼
시키는대로 안하면
전부 만지게 해버린다?
돈 내놔
얼른 만지게 해주세요
/ 만지는 건 안돼
플러스 알파야
더 떨어져
/ 벌써 충분히 냈잖아요
너무 빨라
찬찬히 해야지
조급해 하지마
못참겠어요
/ 돈 줬잖아
팬티 벗어
/ 들었지?
자, 내 말대로
포기하고
시키는대로 해
아줌마, 얼른 해봐
/ 시키는대로 해
얼른 보여줘
얼른
/ 빨리 벗어
가방 냄새 좀 맡게 해줘요...
뭐하는 거야?
나참...
가방에서도
야한 냄새가 나네요...
다들 기다리잖아
자, 시키는대로 해
벗어
돈 냈어
/ 벗어
빨리 안하면 이 사진
남편한테 보내버린다?
그래도 돼? 응?
부탁이에요
이제 그만하세요...
그만해줄게
시키는대로 하면
응?
/ 얼른 시작해
이 예쁜 언니가 말야
전차 안에서 오줌을 쌌다니까
자, 모두의 앞에서
오줌을 싸볼까?
싸는 거 보고 싶어
/ 보여줘
보고 싶어
/ 빨리 보여줘
자,
/ 얼른
변태녀
/ 빨리 안하면 힘으로 한다?
스스로 안하겠다면
벗겨 벗겨
/ 벗겨버려
얼른
/ 어쩔래?
어쩔 거야? 응?
여기까지 왔잖아
자, 어서
자, 어쩔래?
얼른 해
/ 싸는 거 보여줘
어서
/ 빨리 해
벌써 나오는 거 아냐?
/ 벗겨 벗겨
할 때까지 못가
/ 얼른 보여줘
다리 들어
/ 싸
싸봐
/ 보여줘
얼른 벗겨버려
/ 싸버려
곧 싸겠는데?
/ 우와 야해
야하네
진짜 야한 아줌마네
오줌 싸는 거 보여줘
/ 빨리 싸
어서
얼른 벗어
어딜 가려고?
/ 도망가지마
얼른 싸
/ 벌써 돈 받았다니까
이거봐
쌀 때까지 안보내줘
자,
/ 얼른 싸
아줌마, 도망 못가
어서
뭐하고 있어?
싸라니까
여기까지 뭐하러 왔어? 응?
자, 얼른 싸
싸
/ 자, 싸라니까
얼른 싸
벌써 돈 다 냈어
돈 받았다니까
/ 어쩔 수 없어
얼른 싸
자, 어서
/ 빨리해 아줌마
보여주라니까
자,
싸기 쉽도록 내가 벗겨줄까?
팬티가 멋진데?
/ 시.. 싫어...
뭐야 이거?
굉장하네
다들 기뻐하잖아
오줌을 싸니까
다들 기뻐하고 있어
응?
부인
잘 됐지?
그럼 이번엔
몸을 보여줄까?
다들 더 기뻐할 걸?
자, 어서
자,
스스로 벗어봐
다들 보고싶대
자, 어서
/ 얼른 해
빨리 벗어
/ 자, 어서
우와 진짜 야하네...
굉장한데
/ 죽이네
예쁜 가슴이네
/ 야해
손 치워
자, 손 치우고 보여줘
엄청 커
/ 못참겠네 진짜
죽이네
/ 무슨 컵이지?
야하네 진짜
/ 변태녀
흥분돼...
아줌마 변태네
만지고 싶어
/ 나도 만지고 싶어
빨고 싶어...
젖꼭지를 빨고 싶어
/ 진짜 크네
뭐야? 왜 그래?
다들 보니까
흥분해버렸어?
봐, 이렇게 섰잖아
젖꼭지가 야해
/ 아름다워...
여기도 축축하네
벗어야겠지?
감기 걸린다?
최고네
/ 느끼고 있구만
완전히 느끼고 있어
/ 변태네
젖꼭지가 빨딱 섰어
/ 좋아하고 있어
아줌마 느끼고 있지?
완전히...
기분좋은 얼굴이야
벗어버릴까?
이것도
우와 팬티도 벗었어
자, 예쁜 엉덩이도 보여줘
우와 엉덩이도 죽이네
굉장하네
/ 야한 엉덩이야
만지고 싶어...
/ 가슴도 야하지만 엉덩이도 야하네
진짜 만지고 싶어...
/ 굉장하네
다들 보고 있어
야한 가슴과 엉덩이야
빨고 싶어
봐, 다들 또 흥분했어
/ 굉장해...
기분좋은 얼굴을 하고
/ 나도 만지고 싶어
가슴을 만져주니까
좋아하고 있어
자, 키스
야하네...
우와 야해
/ 나도 하고싶어
아.. 나도 하고싶어...
나도 하고싶어
/ 하게 해줘
/ 펠라치오 해줘
나도 하고싶네...
야한 가슴이야
/ 가슴도 주물러보고 싶어...
전부 다 야하네
/ 못참겠어
왜 그래? 응?
/ 진짜 굉장해...
빨고 싶어
/ 완전 빨딱 섰네
기분좋은 얼굴을 하고...
느끼고 있어
/ 못참겠네...
뭐야 이거?
/ 엄청 느끼고 있어
야해
/ 변태네 완전
좋은 소리를 내는데?
야하네
/ 맛있겠다
더 벗겨줘
벗어버릴까?
모두에게 전부 보여주자고
보고 싶어
자, 어서
벗어버려 이런 건
우와 죽이네
자,
나, 나도 줘
뭐하는 거야?
그건 우리한테 줘
우와 끝내줘
나, 나도...
좋은 냄새야...
아.. 못참겠어...
나도 빨고 싶어...
젖꼭지도 섰고
못참겠네
자, 깨끗하게 해줄게
지난 번처럼
굉장해...
/ 엄청 빨고 있어...
완전 느끼고 있네
/ 기분좋은 얼굴을 하고
더 빨기 쉽게 누워
자, 모두에게 보여줘
엄청 예뻐...
/ 우와 굉장해...
못참겠네...
예쁘다는데? 부인
아줌마
완전 느끼면서
야한 소리를 내고 있네
좋은 소리를 내는데?
/ 엄청 야한 소리야
진짜 야하네
오줌도 쌌는데
아.. 근데 나도 빨고 싶어...
/ 빨고 싶어 진짜...
빨게 해줘
/ 가슴 정돈 빨고 싶어
아줌마, 기분좋아?
우와 좋겠다...
굉장하네...
자, 더 벌려서 보여줘
축축하구만
아줌마, 엄청 젖었어
질척질척...
/ 축축해 아줌마
질척질척하잖아
야하네 진짜...
아.. 쑥 들어가...
우와 야해...
굉장해...
쑥쑥 들어가
기분좋아서 소리도 내고
괜찮아, 사양말고 더 소리내
/ 어때? 아줌마
기분좋아?
대답해봐
죽이네 진짜...
/ 음란한 유부녀네
봐, 다들 기뻐하고 있어
우와 소리가 굉장해
/ 야하네...
질척질척해
아줌마, 굉장한 소리가 나고 있어
굉장해...
뭔가 나왔어
/ 굉장한데
우와 잔뜩 나왔어
축축하잖아
이거봐
굉장하구만
흥분했지? 응?
아.. 나도 하고 싶어...
자, 이 더럽게 축축해진 보지를...
우와 또...
야하네...
근데 부러워...
아줌마, 엄청나네
보지를 또 빨리다니
기분좋아? 기분좋지?
엄청 빨고 있어
/ 축축하네
기분좋아?
아줌마, 기분좋았어?
기분좋지?
몸을 떨고 있어
굉장하네
모두의 앞에서 싸버리다니
싸버렸구만
자,
이번엔 내 차례야
어이
자,
모두의 앞에서 빨아
다들 기뻐할 거야
원하지? 더 적극적으로 해봐
적극적으로
음란하게 빠는구만...
다들 기뻐하고 있어
그렇지...
못참겠구만...
부인의 펠라치오...
야하네...
불알도 빨아줘
아.. 그렇지...
못참겠구만...
자,
넣고싶어? 응?
넣고싶지?
모두의 앞에서
넣고싶으면 누워
가랑이 벌리고
자, 어서
가랑이 더 벌리고
모두에게 보여줘
그렇지...
다들 기뻐하고 있어
자, 모두에게 보여주면서
이렇게...
자...
멋진 소리야...
멋진 소리를 내게 됐구만
부인
다들 보고 있으니까
흥분되지?
응?
아.. 안돼...
쌀 때는 싼다고 말을 해야지
다들...
다들 서운해하잖아
안 그래?
자, 모두에게...
보여줘...
자, 부인
저쪽을 봐
그렇지
다리 잡고 스스로 벌려
다들 봐달라고 말해봐
봐주세요...
/ 그렇지
계속 움직여, 부인
부인, 이쪽으로 돌아
키스하자구
그래, 잘 했어
아.. 싸버려...
착하네
상으로 빨아주지
자,
자, 어서
왜 그래?
또 오줌 싸고 싶어?
모두에게 칭찬받고 싶어?
좋아, 싸봐
아.. 나와버려...
더 싸
부인의 오줌 맛있어...
더 나와?
자, 이제...
자, 일어서
상이야
다들 잘 볼 수 있게
자, 이렇게...
아, 그렇지 그렇지
이쪽으로 돌아서
손짚어
가랑이 사이로 얼굴을 내밀어
다들 보이지?
아.. 못참겠구만...
부인...
자, 누워
아.. 맛있어...
자, 좀 더...
더는 못참겠어...
자, 부인 이쯤에서
키스라도 하자구
모두에게 보여주자구
못참겠어...
기분좋았어 부인
자, 마지막으로 모두에게
얼굴과 보지를 같이 보여주자구
똑바로 봐
돌아가서 자위들 하라고
기분좋았지? 부인
최고였어
자, 이쪽이야
/ 네
저기야
아.. 굉장해...
지금부터 오줌싸는 거 보여줄테니까
3천엔이야
/ 네...
계속 보고 있어
자, 보여줘
바로 다 보이지?
봐봐
어때?
/ 저런 예쁜 여자가
소.. 소변을...
/ 자, 제대로 봐줘
우와 굉장해...
또 보고 싶으면 와
/ 그래도 되나요?
물론이지
/ 알겠습니다...
제대로 보여드려
/ 굉장히 야하네요...
멋진 모습이야
아.. 못참겠구만...
/ 못참겠네요...
못참겠구만
/ 굉장하네요...
음란해...
멋진 모습이야
음란해 부인
/ 가랑이를 벌리고...
굉장해...
제발.. 부끄러운 나를...
더 봐줘...
부끄럽지만...
기분좋아...